Repository: Tyler-Zhou/Bamboo
Catalog: src/ICP3/WF/CommonLibrary/ICP.WF.Activities/Resources/Resource_*.resx
Languages: cn

source: Apply task failly
cn: 申请任务失败!

source: Associated Form
cn: 关联的表单文件

source: Associated Interface
cn: 关联的接口

source: Chinese Description
cn: 中文描述-对应后面表单显示的中文标题

source: Condition
cn: 条件

source: Conditional Less Than One Children
cn: 子分支必须有一个以上.

source: Condition Branch
cn: 条件分支

source: Custom
cn: 自定义

source: English Description
cn: 英文描述-对应后面表单显示的英文标题

source: Flow Chart
cn: 流程图

source: Message Content
cn: 消息内容

source: Metod Name
cn: 方法名

source: Receiver
cn: 接收人

source: Standard
cn: 标准

# Subbranch
source: Children Branch
cn: 子分支

source: Task-holders
cn: 有权限签收当前任务的人

source: Title
cn: 设置流程标题

# Applicantrules
source: The applicant's rules
cn: 申请人满足的规则(只有申请人满足该规则,则流程会走该分支.)

source: Save failly
cn: 保存失败!

source: Cancel
cn: 取消

source: Not through
cn: 没通过

# InterfaceTypeNeedsExternalMetodExchangeInterfaceAttributegeAttribute
source: Interface Type NeedsExternalMetodExchangeInterfaceAttribute] Attribute
cn: 接口上需要加[ExternalMetodExchangeInterfaceAttribute]特性.

source: Interface Type Not Interface
cn: 不存在接口.

# ShowingExternalMetodExchangeService
source: Show can interact with the workflow interface
cn: 显示可以与工作流交互的接口

source: Method Name
cn: 方法名称

# Desc
source: Description
cn: 描述

source: Name
cn: 名称

source: Business Interface
cn: 业务交互接口

source: Type Not Match
cn: 类型不匹配.

source: Conditions of the applicant
cn: 申请人条件

source: System Variable
cn: 系统变量

source: Complete Event
cn: 完成事件

source: Init Event
cn: 初始化事件

# CNameRepeat
source: [{0}] CName [{1}] Property repeat
cn: [{0}]中文标题[{1}]存在重复

# ENameRepeat
source: [{0}]EName [{1}] Propertyrepeat
cn: [{0}]英文标题[{1}]存在重复

# NecessaryToProperty
source: [{0}]Necessary to set up [{1}] property
cn: [{0}]必须设置[{1}]属性.

# SubjectDesc
source: Mail Subject
cn: 邮件的主题

source: EMail
cn: 邮件

# DescLWIfElseActivity
source: Conditional Branch
cn: 条件分支

# TitleLWIFElseActivity
source: Conditional Branch
cn: 条件分支

# DescApproveActivity
source: Approve Activity
cn: 审核活动

# TitleApproveActivity
source: Approve Activity
cn: 审核活动

# DescApplicationActivity
source: Application Activity
cn: 程序活动

# DescLWCallExternalMethodActivity
source: Call External Method Activity
cn: 调用外部活动

# DescSendMessageActivity
source: Send System Message
cn: 发送系统消息

# TitleApplicationActivity
source: Application Activity
cn: 程序活动

# TitleLWCallExternalMethodActivity
source: Call External Method Activity
cn: 调用外部活动

# TitleSendMessageActivity
source: Send System Message
cn: 发送系统消息

# DescSendEMailActivity
source: Send EMail
cn: 发送邮件

# TitleSendEMailActivity
source: Send EMail
cn: 发送邮件

# MustDescription
source: Must perform the activity
cn: 是否必须执行当前环节

# FormNotExists
source: [{0}] Form [{1}] Not Exists.
cn: [{0}]关联的表单[{1}]不存在.

source: Form File
cn: 关联表单

# DispDescription
source: Description
cn: 描述

# DispName
source: Name
cn: 名称

source: CName
cn: 中文名称

source: EName
cn: 英文名称

# AppCompleteEvent
source: Complete Event
cn: 完成事件

# AppInitEvent
source: Init Event
cn: 初始化事件

# DispMust
source: Must
cn: 必须执行

# AuditorCompleteEvent
source: Complete
cn: 方法

# AuditorConditionName
source: Condition Name
cn: 签收人

# DispSubject
source: Subject
cn: 主题

# DispMail
source: Content
cn: 内容

source: Mail Content
cn: 邮件内容

# MailConditionName
source: Condition Name
cn: 接收人

# MessageConditionName
source: Condition Name
cn: 接收人

# DispCompleteEvent
source: Complete Event
cn: 完成事件

source: NoNextAssigned
cn: 没有下一步执行人，请确认部门信息无误
